Film ini sangat hebat dalam menggambarkan kemewahan kapal Titanic. Ditambah lagi dengan berefek benturan dan kapal yang karam membuat penonton seakan-akan berada di lokasi kejadian. Namun, saya tidak suka bagian akhir film ini karena hanya Rose yang selamat. Tidak ada akhir yang bahagia. Saya memberikan rating 7.010. Novel Laskar Pelangi memang sangat layak dibaca. Apalagi untuk mengisi waktu luang. Lokasi sekolah Laskar Pelangi pun diabadikan menjadi lokasi wisata. Bagi Anda yang penasaran, saya ucapkan selamat membaca!