Samsung Galaxy S20 Ultra adalah smartphone 5G pertama, 66 kali lebih cepat dari 4G LTE. Smartphone ini juga dibekali 5 kamera, kamera selfie 40MP, dan baterai 5000 mAh. Anda dapat mengisinya dengan pengisi daya nirkabel 15W, tapi smartphone ini juga dilengkapi dengan pengisi daya 25W. Samsung Galaxy S20 Ultra hadir dengan begitu banyak warna cloud yang dapat Anda pilih. Layarnya juga lebih besar dari smartphone manapun. 6,9 inci cukup besar di tangan Anda tapi yang pasti, juga menawarkan layar yang Full HD+. Bagi saya, Samsung Galaxy S20 Ultra adalah kemajuan teknologi yang luar biasa. Tapi, saat ini harganya masih terbilang mahal dan tidak semua orang mampu membelinya. Juga, ukurannya terlalu besar untuk tangan dan saku saya. Kabar baiknya adalah, smartphone ini hadir dengan baterai berkapasitas sangat besar yang mendukung semua teknologi di dalamnya. Ditambah, smartphone ini mendukung pengisian nirkabel. Jika Anda ingin menjadi yang pertama memiliki smartphone 5G, maka Samsung Galaxy S20 Ultra adalah pilihan yang tepat. Tapi, buat Anda yang masih memikirkan budget, masih banyak smartphone yang bisa Anda pilih. Namun, saya tetap menyarankan Anda untuk membeli Samsung Galaxy S20 Ultra ini karena fitur-fitur hebatnya.